<!DOCTYPE html>
<html lang="fa"> 
<head>
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <meta name="robots" content="follow, index, max-snippet:-1, max-video-preview:-1, max-image-preview:large"/>
	<meta property="og:type" content="article" />
  <meta name="title" content="" />
  <meta name="description" content="" />
  <meta name="robots" content="index,follow"/>
  <meta charset="UTF-8">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
</head>
<body>


  <header>
    <h1>فارسی کالا | قالب وردپرس مشابه دیجی کالا</h1>
  </header>
  <article style="font-family:vazirmatn">
  <h2>معرفی قالب فارسی کالا</h2>
    <p>قالب فارسی کالا یک قالب ووکامرس سریع، قابل تنظیم و شبیه به قالب دیجی کالا است که برای وب سایت تجاری و فروشگاهی ووکامرس بهینه است. این محصول ایرانی بسیار سبک است و سرعت فوق‌العاده ای را ارائه می دهد. قالب فارسی کالا با در نظر گرفتن سئو ساخته شده و با Schema.org یکپارچه و Native AMP سازگار است، بنابراین اگر موارد سئو را در سایت تان رعایت کنید دیگر خیال شما از نظر سئو قالب و رتبه موتورهای جستجو راحت است.

این قالب وردپرس که در مجموعه قالب باکالا قرار دارد دارای کدنویسی استاندارد و سرعت مناسبی می باشد. با همه صفحه‌ ساز ها مانند المنتور، دانلود ویژوال کامپوزر، Beaver Builder ،SiteOrigin، Divi و غیره کاملاً سازگار است. دارا بودن دمو مشابه دیجی کالا یکی از امتیازات قالب فارسی کالاست که می توانید یک سایت با امکانات حرفه ای داشته باشید.</p>
      <h3>اگر به دنبال یک قالب فروشگاهی بسیار حرفه ای هستید همین حالا محصول قالب فارسی کالا را مشاهده نمایید</h3>
    <h3>کلیک کنید: <a href="https://www.rtl-theme.com/farsikala-wordpress-theme/">
      مشاهده پیش نمایش قالب فارسی کالا</a></h3>
<p>در قالب فروشگاهی فارسی کالا کوشیده ایم تا همه نیازهای یک فروشگاه را در نظر گرفته و امکانات بسیاری را فراهم کنیم، شما در فارسی کالا می توانید برای محصولات خود گزینه های بسیاری را تعریف کنید بطور مثال اگر یک محصول کفش در سایز ها و رنگ های متفاوتی دارید و همچنین اگر قیمت هر ویژگی در این محصول متفاوت است به سادگی می توانید این موارد را تعریف کنید و به کاربر و خریدار، این امکان را بدهید تا بتواند محصول مورد دلخواه خود را در رنگ و یا اندازه مورد نیاز خود را تامین کند. همچنین همانند قالب نیوکالا می تواند اسلایدر محصولت مشابه دیجی کالا را مشاهده کنید و پیشنهاد شگفت انگیز یا دسته خاصی از محصولات را نمایش دهید.

طراحی صفحات با صفحه ساز
همه به خوبی می دانند که این روزها صفحه سازها در وردپرس چه نقش مهمی را دارند و امکاناتی که در اختیار شما میگذارند واقعا توصیف نشدنی است، همچنین تنوع انتخاب اینکه چه صفحه سازی مناسب شماست نیز قابل درک است، در فارسی کالا از صفحه ساز المنتور استفاده شده ولی این دلیل نمی شود که با سایر صفحه سازها سازگاری نداشته باشد، شما می توانید از سایر صفحه ساز ها نیز برای قالب ایرانی فارسی کالا استفاده نمایید.
<hr>
</p>
    <p>
امکانات قالب فارسی کالا شبیه به دیجی کالا
ما در این قالب فروشگاهی ایرانی ابزارهای ساده ای را در نظر گرفته ایم، لذت کار کردن با این قالب را زمانی تجربه خواهید کرد که به پنل آن مراجعه کنید و گزینه ها را بررسی کنید، در پنل قالب فارسی کالا شما می توانید هر نوع تغییری متناسب با سلقه خود ایجاد کنید، بطور مثال تعیین کنید که لوگوی شما در سربرگ چه موقعیتی داشته باشد، معمولا در سایر قالب ها، شما برای سربرگ نهایتا سه الی پنج گزینه ثابت دارید که این برای شما محدودیت انعطاف پذیری و سلیقه ای ایجاد خواهد کرد ولی در فارسی کالا شما می توانید سربرگ سایت خود را به هر شکلی که در ذهنتان خطور میکند، درآورید و از ابزارهای بسیار زیادی مانند: ابزارک ها، سبد خرید مینی، دکمه ها، کدهای کوتاه، ابزارهای فروشگاه و… بهره بگیرید.
</p>
      <h3>پیش نمایش قالب: <a href="https://www.rtl-theme.com/farsikala-wordpress-theme/" rel="follow">مشاهده پیش نمایش محصول قالب فارسی کالا مشابه دیجی کالا</a></h3>
<p>
صفحات بسیار مهم و ساختاری ووکامرس در قالب فارسی کالا، با المنتور طراحی شده و می توانید با مراجعه به قالب ساز المنتور، صفحات را به شکلی که می خواهید تغییر دهید و هیچ محدودیتی برای تغییر المان ها و همچنین تغییر منابعی نظیر فونت ها و رنگ ها وجود ندارد.

اگر شما نیز از آن دسته افرادی هستید که راحتی و آسودگی کار با یک وب سایت برایتان اهمیت بالایی  دارد، این قالب گزینه مناسبی برای شما می باشد، چرا که بعد از نصب قالب از طریق بسته نصبی آسان، کافیست چند گزینه اولیه مانند تغییر نام سایت و لوگو و همچنین اطلاعات تماس بامای خود را پشت سر بگذارید، بدین ترتیب شما در کوتاه ترین زمان آماده معرفی و فروش محصولات خود در اینترنت هستید.

پشتیبانی حرفه ای
اگر شما هم قبلا از محصولات نورگرافیک تهیه کرده باشید به خوبی می دانید که پشتیبانی ما چگونه است و چقدر برای ما مهم است که وب سایت شما با قالب های ارائه شده توسط ما به بهترین شکل در وضعیت اجرا باشند و از هیچ کمکی برای داشتن یک سایت بی نظیر برای شما دریغ نخواهیم کرد. بنابراین با خیالی آسوده قالب فروشگاهی فارسی کالا را انتخاب کنید و اگر هرگونه مشکلی در آن مشاهده کردید، خوشحال می شویم با ما در میان بگذارید تا بتوانیم در بروزرسانی های بعدی، آن ها را برطرف نموده و در اختیار سایرین نیز قرار دهیم.
</p>
<div>&nbsp;</div>
<div>&nbsp;</div>
  </main>
</body>
</html>
